2013-04-11
----------
Först tänkte jag att att man skulle kunna representera anropskedjan som listor
      i listor i listor (osv.). Detta sätt att göra det på skulle bli väldigt
      jobbigt att hålla reda på. Jag kollade därför projektsidorna efter
      information om hur man skulle kunna göra, och kom fram till att ett
      träd givetvis är en bra datastruktur att använda sig av.

2013-04-12
----------
Inga framsteg idag, funderade mest över hur man gör med trädstrukturen och
     scope. Jag är ganska säker på att jag förstår hur man gör nu, så
     förhoppningsvis blir det större framsteg nästa gång.

2013-04-15
----------
Påbörjade skapandet av noder, det är ännu oklart hur man ska hantera scope och
	  liknande. Förhoppningsvis går det systemet relativt enkelt att
	  integrera sen i koden.

2013-04-16
----------
Jag har skapat ett Scope-objekt som ska innehålla både variabler och funktioner.

2013-04-19
----------
Lagt till parametern scope till alla eval-funktioner(utom för ProgramNode),
     samt börjat ändra lite i PrintNode.

2013-04-22
----------
Scope har nu uppdaterats för dynamiskt scope. Eftersom Scope nu även håller reda
      på vilken dess förälder är så blir det (förhoppningsvis) enkelt att
      iterera bakåt genom Scope och hitta variabeln man letar efter.

2013-04-23
----------
Jag skapade idag en get_val()-funktion som ska underlätta för de funktioner
    som behöver komma åt olika slags värden från variabler. Den ser enkel ut
    men förhoppningsvis kan den hjälpa mig att göra det lätt att ändra på
    saker och ting sen.

2013-04-24
----------
Dagen har ägnats åt att fixa till ytterligare några detaljer i Scope.
Därefter började jag fixa till alla de olika noderna och dess beteende.
Tyvärr känns det som att det kanske kan bli problem senare med att
       ex. uppdatera variabler. Förhoppningsvis fungerar det som
       jag tänkt och inga problem uppstår.
